---
description: In Adobe Mobile Services è possibile generare collegamenti di acquisizione con codici di tracciamento univoci. Quando un utente scarica ed esegue un'app dall'Apple App Store dopo aver fatto clic sul collegamento generato, l'SDK raccoglie e invia automaticamente i dati di acquisizione ad Adobe Mobile Services.
seo-description: In Adobe Mobile Services è possibile generare collegamenti di acquisizione con codici di tracciamento univoci. Quando un utente scarica ed esegue un'app dall'Apple App Store dopo aver fatto clic sul collegamento generato, l'SDK raccoglie e invia automaticamente i dati di acquisizione ad Adobe Mobile Services.
seo-title: Acquisizione da app mobile
solution: Marketing Cloud,Analytics
title: Mobile app acquisition
topic: Sviluppatore e implementazione
uuid: 5fece619-e4b8-4d06-9250-dcb66fa32ce0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e481b046769c3010c41e1e17c235af22fc762b7e

---


# Mobile app acquisition {#mobile-app-acquisition}

In Adobe Mobile Services è possibile generare collegamenti di acquisizione con codici di tracciamento univoci. Quando un utente scarica ed esegue un'app dall'Apple App Store dopo aver fatto clic sul collegamento generato, l'SDK raccoglie e invia automaticamente i dati di acquisizione ad Adobe Mobile Services.

Per usare Acquisition, **devi** disporre della versione SDK 4.1 o successiva.

I collegamenti di acquisizione devono essere creati in Adobe Mobile Services. For more information, see [Acquisition](/help/using/acquisition-main/acquisition-main.md).

Le informazioni presenti in questa sezione consentono all’SDK di inviare dati di acquisizione da un collegamento di acquisizione.

## Tracking mobile app acquisition {#section_CEA30C652AC8470784B8054E299B80FA}

1. Aggiungi la libreria al tuo progetto e implementa le funzioni di ciclo di vita (lifecycle).

   Per ulteriori informazioni, consulta *Aggiungere l’SDK e il file di configurazione al progetto* in Implementazione e ciclo di vita [di](/help/ios/getting-started/dev-qs.md)base.
1. Importa la libreria:

   ```objective-c
   #import "ADBMobile.h"
   ```

1. Verify that the `ADBMobileConfig.json` file contains the required acquisition settings:

   ```xml
   "acquisition": { 
      "server": "c00.adobe.com", 
      "appid": "0652024f-adcd-49f9-9bd7-2552a4565d2f" 
   }, 
   "analytics": { 
     "referrerTimeout": 5, 
     ...
   ```

   >[!IMPORTANT]
   >
   > se invii dati a suite di rapporti multiple, usa le impostazioni di acquisizione (server di acquisizione e appid) dell'app associata alla prima suite di rapporti nell'elenco degli ID di suite di rapporti.

   The `acquisition` settings are generated by Adobe Mobile services and should not be changed. For more information about how to download a customized `ADBMobileConfig.json` file with the `acquisition` settings pre-configured, see [Before You Start](/help/ios/getting-started/requirements.md).

Una volta che queste impostazioni saranno state abilitate, i dati di acquisizione vengono inviati automaticamente con la chiamata "lifecycle" iniziale, dopo il primo avvio dell'app.

>[!CAUTION]
>
>`referrerTimeout` deve essere impostato su un valore maggiore di 0 per abilitare l'acquisizione da parte dell'app.

## Abilitazione dell'app iOS per i collegamenti universali

Se utilizzi collegamenti universali nell’app, aggiungi il dominio dei collegamenti Adobe Marketing all’elenco Domini associati per la tua app.

In Xcode, per aggiungere il dominio Adobe Marketing Links all'elenco Domini associati:

1. Andate alla destinazione del progetto e fate clic sulla scheda **[!UICONTROL Capacità]** .
2. Scorrete verso il basso fino alla sezione Domini **** associati e attivatela.
3. Aggiungi una voce nell’elenco **[!UICONTROL Domini]** per il dominio dei collegamenti marketing dall’URL dei collegamenti di marketing.

Il tuo ingresso avrà un aspetto simile `applinks:5848561889a02a6996aea62b.c00.adobe.com`.